+++
date = 2021-09-18T08:53:00-08:00
draft = false
title = "#Repost @youthchr_nacsovet with [club87821973|@make_repost]"
slug = "repost-youthchr-nacsovet-with-club87821973-make-repost"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4205"
+++

#Repost @youthchr_nacsovet with [club87821973|@make_repost]
・・・
Дорогие друзья!
 “Один писатель сказал, что лучше регулярно ходить на выборы, чем однажды попасть на баррикады. Думаю, более убедительный довод придумать трудно. Хотя у меня есть и абсолютно личные причины, по которым я считаю своим долгом участвовать в выборах. Мой голос такой же, как у любого гражданина России, и он является моим личным вкладом в фундамент российской демократии. Не больше, но точно не меньше. Отдавая голос, я не только реализую свое право выбирать, но еще и обретаю моральное право спрашивать с тех, кого выбираю, от муниципального до президентского уровня. На мой взгляд, в этом отличается позиция гражданина.” - именно так сегодня ответил на вопрос своей команды «Что Вы скажете о выборах?» - Председатель МАОО «Национальный Совет» Дунаев Муса Салаудинович @dunaevmusa #маоонациональныйсовет #маоонацсовет @youthchr_nacsovet #команданацсовета 

#япойдунавыборы #кавказголосует

